♬
♬ من يوم مابديت في ذا المجال ليا حلم انا ماشي وراه ♬
♬ قالو ماتقدر لكنهم يجهلو اني اقدر دام اني ابغاه ♬
♬ امشي الوصاخه ويحسبو اني ادمي على عماه ♬
♬ مهما تحارب طلوعي ام تي ناين فنيا بتبقى دايما وراه ♬
♬ تعطي المريض الترياق ♬
♬ بعدها يكون هو لك عاق ♬
♬ ساحة اغلبها نفاق , الصدق لهم عمل شاق ♬
♬ والفم الوسيع عمرو ماضاق♬
♬ عايش في وسط الظلام  , مخ تضارب وانقسام ♬
♬ هنا يعكس السلام ♬
♬ قسمة وانفصام ♬
♬ صمتي ابلغ من كلام , بشر بس اغنام ♬
♬ في واقع لكن افلام , في وسط الظلام ♬
♬ فيهم حقد دفين حقد دفين ♬
♬ داري وعارف انا بكل كمين كل كمين♬
♬ مهما تحاولو كونو في يقين في يقين ♬
♬ ام تي ناين قاسي عمرو مايلين انا عمري ما الين ♬
♬ نظرتك لي لو كانت باستياء ♬
♬ من كثر ماتسمع كذب انباء ♬
♬ ماهتم مهما كان لك عني اراء ♬
♬ لان جسمي بالارض , عقلي في الفضاء ♬
♬ نظرتك لي لو كانت باستياء ♬
♬ ماهتم مهما كان لك عني اراء ♬
♬ مايهمني , مايهمني ♬
♬ لان جسمي بالارض هنا وعقلي في الفضاء ♬
♬ الطريق مرسوم قدامي لكن ماتدري انو مليان عقبات ♬
♬ الطريق واضح قدامي والعقبات هي عبارة عن تفاهات ♬
♬ الطريق سالك قدامي والتفاهات ناس يبوني اندفن  ♬
♬ كالاموات ♬
♬ ماسك نفسي لانو الجنان اللي في راسي لو انفلت مابتعدي على احد فيهم سلامات ♬
♬ اطلق عنان احاول ان اجعل من فني يبان ♬
♬ ولو ماكنت واثق من نفسي للان ♬
♬ كان حيطتني في طي النسيان ♬
♬ لكن ماتقدر لانك جبان ♬
♬ تتعاطى نجاسة وبكل الالوان ♬
♬ كيفك قذارة وفي حالة ادمان ♬
♬ لاتنصح وانتا باوسخ لسان ♬
♬ كل ماطالع في الناس الاقي الناس يقدسو اوصخ ناس ♬
♬ يسوي انو شريف , دق نظيف , كل كلامو كذب اكياس ♬
♬ يتكلم عن الاخوان , الخوان , والاخلاص فيلو افلاس ♬
♬ وانا صبري مؤقت لاني داري ♬
♬ فيهم حقد دفين حقد دفين ♬
♬ داري وعارف انا بكل كمين كل كيمن ♬
♬ مهما تحاولو كونو في يقين في يقين ♬
♬ ام تي ناين قاسي عمرو مايلين انا عمري ما الين ♬
♬ نظرتك لي لو كانت باستياء ♬
♬ من كثر ماتسمع كذب انباء ♬
♬ ماهتم مهما كان لك عني اراء ♬
♬ لان جسمي بالارض ,  عقلي في الفضاء ♬
♬ نظرتك لي لو كانت باستياء ♬
♬ ماهتم مهما كان لك عني اراء ♬
♬ مايهمني ♬
♬ لان جسمي بالارض هنا وعقلي في الفضاء ♬
♬